Hozirda siz Androidda dastur yasashda
ishlatila olinadigan TextView,
ImageView va Button kabi ko‘rinishlarni bilasiz.
Lekin endi, menda siz uchun
boshqa bir qiyinroq topshiriq bor.
>> YouTube musobaqasi!
>> Yaxshi.
Bu siz  Youtube dasturiga birinchi
kirganingizdagi holatning skrinshoti.
Bir muddat unga qarab, view tomonlari qayerda
joylashganligini tasavvur qila olasizmi?
O‘ylayotganingizda bir necha soniyaga
videoni to‘xtatib turishingiz mumkin.
Yaxshi, bu men ularni chiza
oladigan joy va men hozir
sizni bu har bir ko‘rinishni TextViewmi, ImageViewmi
yoki Button ekanligini aniqlashinigizni xohlayman.